Daruma-san doll... fell over.
Batatinha frita, 1, 2, 3.
"Daruma-san doll fell over"
BATATINHA FRITA 1, 2, 3
I realized just this very moment
Eu percebi neste exato momento
I think I might have fallen in love
Que acho que posso ter me apaixonado
24 hours a day of you you you
24 horas por dia de você
I can't get you out of my head!
Eu não consigo tirar você Da minha cabeça!
Something (something) feels different now
Algo (Algo) parece diferente agora
With you (together) it's awkward conversation
Com você (Juntos) é uma conversa estranha
Is it (mutual love) no it's one-sided love
É (Amor mútuo) Não, é amor unilateral
Uh-oh I think our eyes just met!
Acho que nossos olhos Acabaram de se encontrar!
What is this anxious nervous feeling?
O que é essa sensação De ansiedade e nervosismo?
My train of thought is tangled with confusion...
Minha linha de pensamento Está emaranhada e confusa
This kind of thing is a first for me
É uma primeira vez para mim
Could it be a fever and I'm sick?
Talvez seja febre e estou doente
With a sudden twist it's awakened love
Com uma reviravolta repentina O amor é despertado
There's a fire in my cheeks and my face is all red
Minhas bochechas pegam fogo E meu rosto está todo vermelho
Th-Th-This can't be real, my hands are trembling
Isso não pode ser real Minhas mãos estão tremendo
Is this what people mean when they talk about "love"?
É isso que as pessoas querem dizer Quando falam sobre "amor"?
I-I-I'm stuttering non-stop talking to you
Estou gaguejando sem parar Quando falo com você
Awkward silence and then mumble-mumble-mo
Silêncio constrangedor E depois fico enrolado
I wanna (I wanna) know how you feel about me
Eu quero (Eu quero) Saber o que você sente por mim
O-O-O-One one-sided love
Amor unilateral
First love! Every day on the path to school
Primeiro amor!
Sparkle-sparkle dazzling I DO fall in love!
Cintilante, deslumbrante Eu me apaixono
It's like I'm flying through the sky
É como se eu estivesse voando pelo céu
O-O-O-One one-sided love
Amor unilateral
I'm screwed! I'm screwed! I'm screwed!
Estou ferrada!
"Coffee Shop" "Daiku Cafe" "Coffee" Homeroom's already started without me!
A aula começou sem mim!
I can't say I helped an old lady... Used that one last time.
Já usei a desculpa de estar ajudando uma velhinha.
My mom wasn't home... Doesn't really count as an excuse.
Minha mãe não estar em casa não conta como desculpa.
What to say? What's a good excuse?
O que eu digo? Que desculpa eu uso?
At least one single car could have passed by!
Pelo menos podia ter passado algum carro!
How did I get stopped by four red lights?
Por que tantos sinais vermelhos?
By now, I bet first period's already underway...
A essa hora, o primeiro período já deve estar acabando.
"My Ordinary Life 40"
E essa armadilha infantil?
There's no way I'd fall for that classic--
Eu nunca cairia em um clássico desses.
It's a double?!
Tem dois?
Is this some sort of punishment for me coming late?!
Isso é alguma punição por chegar atrasada?
I didn't do anything wrong!
Não fiz nada de errado! Além de chegar atrasada.
It's a good thing I can just enter from the side door.
Que bom que posso entrar pela porta lateral.
At least this way I won't get yelled at in front of the class.
O professor não vai brigar comigo na frente da classe.
Locked?! It just had to be locked!
Trancada? Tinha que estar trancada!
Oh yeah! I can just sneak through the bottom door!
É mesmo! Posso me esgueirar pela porta inferior!
I'll slip through like wind and blend into the class without anyone knowing!
Vou ser como o vento e entrar na classe sem ninguém saber!
What the hell?! I knew something was up!
Mas que droga! Sabia que tinha alguma coisa errada!
There's only one person who would do something like this!
Apenas uma pessoa faria algo assim!
Then again, if I coming crawling in through there, I'll probably get in more trouble.
De novo, se passar por ali
If I'm caught either way, I might as well come in through the top.
Se for pra ser pega, posso entrar por cima.
Since when did we have stained glass windows?!
Desde quando temos janelas de vitral?
Wait, wait, wait! What am I running from?
Espera! Estou correndo do quê?
Running away from class isn't going to solve anything.
Fugir da sala não vai resolver nada.
I've got to go back...
Tenho que voltar.
The question is, what's the best way to enter?
A questão é, qual é a melhor forma de entrar?
If I get in trouble no matter what I do...
Se vou me encrencar de qualquer jeito.
I should march through the front and go out with a bang.
Então vou pela frente de cabeça erguida.
Wouldn't that be cool?
Não seria maneiro?
This way is best! The eraser trap in the front!
Essa é a melhor opção! A armadilha da frente!
While taking the eraser on the head, I'll walk in with a smile!
Vou entrar sorrindo com o apagador na minha cabeça!
Good morning!
Bom dia!
The whole class will laugh and smile!
A classe inteira vai rir!
Do you have any idea what time it is?
Tem ideia de que horas são?
You're so hopeless.
Você não tem jeito.
Hurry and take your seat.
Sente logo no seu lugar.
It might work!
Pode funcionar!
You can do it, Yuuko!
Eu consigo!
Cheerfully! Lively! Just like a clown!
Alegre e animada como uma comediante!
The stage is mine!
O palco é meu!
Good morning, everyone!
Bom dia a todos!
It's me!
Sou eu!
"1st period will be in the LL classroom."
1º PERÍODO SERÁ NA SALA LL
"Bubble"
BOLHA
"Daiku Bread"
Sou um alien invencível!
"Planet Invincible"
PÃO DAIKU PLANETA INVENCÍVEL
What stupid thing are you doing now?
Qual besteira inventou agora?
We're not in middle school anymore.
Já saímos do fundamental.
People from planet Invincible are safe from every sort of attack!
Aliens do planeta Invencível são imunes a qualquer ataque!
Sorry! Are you all right?!
Desculpe! Você está bem?
"Shinonome Lab"
LABORATÓRIO SHINONOME CADERNO AZUL
Miles would turn in his grave!
Isso está horrível!
Ah, sorry. We might have got carried away...
- Desculpe. Ficamos empolgadas. - Me ouviu tocar, Sakamoto?
Oh, I heard, all right! Are you trying to torture me?
Infelizmente!
I'll play some more so listen again.
- Vou tocar de novo pra você ouvir. - Presta atenção!
"Flowing noodles at Tokisadame Park around noon."
CORRENTEZA DE MACARRÃO NO PARQUE TOKISADAME
They're having flowing noodles at the park near the shrine.
Estão fazendo correnteza de macarrão no parque.
So I thought I'd go and see.
Acho que vou lá ver.
I've only ever seen it done on TV.
Só vi fazerem na TV.
I'm really excited to see it in person.
Estou animada pra ver ao vivo.
If I don't get a good spot near the front, I might not get any noodles!
Se não conseguir um lugar na frente, não vou pegar nenhum macarrão!
And I haven't eaten anything today, so I can't wait to grab myself a bunch!
E não comi nada hoje, mal posso esperar pra comer um monte!
"Flowing Noodles"
CORRENTEZA DE MACARRÃO
"My Ordinary Life 41"
MINHA VIDA COTIDIANA 41
Incoming!
Saindo!
What the hell are you doing?!
O que está fazendo? É a primeira a deixar escapar!
Here comes more.
Lá vai de novo.
Um... S-Sorry, but...
Desculpe, mas...
What is it?!
Que foi? Vai desistir sem pegar nenhum?
I don't care what anyone says, that's not going to fly with me!
Não ligo pro que dizem, isso não vai funcionar comigo!
That's fine, but...
Tudo bem, mas...
I don't have any chopsticks.
eu não tenho hashi.
What kind of needy child are you?
Que criança mimada você é.
Here. Get ready for more to come.
- Aqui. Vou mandar mais. - Certo.
S-Sorry.
Com licença?
I think these were used already...
Acho que esses já estão usados.
It's eco-friendly.
É reciclável.
Here it comes!
Vou mandar! Não tenho o dia todo!
Oh well. I guess I'll just have to use them...
Acho que vou ter que usar esses mesmo.
Have a sense of humor.
Tenha senso de humor.
The next one will be different!
Agora vai ser diferente!
I'll show you what true hell is like!
Vou te mostrar o verdadeiro inferno!
Don't look at me like I've got all the water in the world!
Não me olhe como se eu tivesse toda a água do mundo!
Aren't you gonna get it?
Não vai pegar?
Um...
Bem...
Don't be such a bore!
Não seja chata!
Dig in and taste the raw goodness!
Prove o sabor do macarrão cru!
What are you waiting for?! It won't stay fresh forever!
O que está esperando? Vai estragar!
You haven't changed a bit.
Você não mudou nada.
"Flowing Noodle Expert Masaharu Egi (Age 51)"
PERITO EM CORRENTEZA DE MACARRÃO - MASAHARU EGI (51 ANOS)
Masaharu...
Masaharu.
Masaharu!
Masaharu!
When I heard there was flowing noodles in the park, I knew it had to be you.
Sabia que era você fazendo correnteza de macarrão no parque.
I've been doing it in hopes that someday you'd come back to me!
Estive fazendo isso na esperança de você voltar pra mim algum dia!
It's been 30 years since you left to find the pinnacle of flowing noodles...
Faz 30 anos que saiu em busca da melhor correnteza de macarrão.
Were you able to find it?
Conseguiu achar?
I sampled noodles from all over, but it was all for naught.
Provei todo tipo de macarrão, mas foi em vão.
My travels were only possible because of our savings.
Usei nossas economias para viajar.
But even that money has run out.
Mas até o dinheiro acabou.
I'm sorry.
Desculpe.
Please... Wash the noodles away, but not me.
Por favor, lave o macarrão, mas não a mim.
Of course.
Claro.
What are you staring at?!
O que está olhando? Não tem nada pra ver!
I'm sorry, but could you make like flowing noodles and slip away?
Desculpe, poderia imitar a correnteza de macarrão e partir?
"Word-Time"
Ouçam bem, primeiro ano!
Some people learn with praise and some people learn through criticism.
Algumas pessoas aprendem com elogios, e outras com críticas.
I'll be the one to judge which type you are.
Irei julgar qual dos dois vocês são.
Got it?
Entenderam?
When you learn through praise, but never get praised.
Eu aprendo com elogios, mas nunca sou elogiada.
"NASA"
Oito. Sete.
"Launch when I say it like that."
Lançar.
"What?!"
O quê?
Nano!
Nano!
Look, look! I tied up my hair!
Olha! Arrumei meu cabelo!
Is it cool?
Ficou legal?
Hakase, you look like a big sis now.
Doutora, está parecendo mais madura.
"My Ordinary Life 42"
MINHA VIDA COTIDIANA 42
Hey, hey!
Me fala!
How much of a big sis am I?
O quão madura eu pareço?
Um...
Bem...
You're very much like a big sis.
Você parece bastante!
Then you? How much of a big sis are you?
E você? O quão madura você parece?
Um, I guess I don't seem that much like a big sis.
Acho que não pareço tão madura.
Funny. Yeah, I think you're right.
Engraçado, também acho.
I guess I'll have to be the one that cleans up, then.
Eu vou ter que limpar pra você então.
Clean up, clean up...
Vou limpar.
My goodness, Nano.
Céus, Nano.
I-I was still reading that...
Ainda estava lendo.
You're so hopeless, Sakamoto.
Você é tão descuidado, Sakamoto.
Hey. What are you doing?
O que está fazendo?
You'll catch a cold.
Vai ficar resfriado.
What's going on? What are you plotting?
Está tramando alguma coisa?
My goodness, Sakamoto.
Céus, Sakamoto.
What?
O quê?
You'll catch a cold.
Vai pegar um resfriado.
No, I won't!
Não vou!
If you're going to cover me, at least use a towel! Why a book?
Pelo menos use uma coberta! Por que um livro?
My goodness, Sakamoto.
Céus, Sakamoto.
You always complain about something.
- Sempre reclama de alguma coisa. - Quê?
What in the world are you doing?!
Mas o que está fazendo?
I'm going to start the laundry.
Vou lavar a roupa.
Oh! I'll do it for you!
Eu faço pra você!
It's okay, Hakase.
Não precisa, Doutora.
All I have to do is turn the dial.
É só ligar.
My goodness.
Se é assim,
I'll turn the dial then.
eu vou ligar.
No, that's really all that's left to do.
Tudo bem, eu termino aqui.
If it needs to be turned, I want to turn it!
Se tem que ligar, eu vou ligar!
U-Uh...
Certo.
Can I get you to help me, then?
Pode me ajudar então?
If you need my help, call for me.
Se precisar de ajuda é só pedir.
Okay.
Tudo bem.
Yay!
Oba!
Oh well.
Minha Nossa.
Nano needs help so I'll do all the cooking.
Deixa que eu cozinho pra Nano.
Um, it's a bit too late since I already started.
Não precisa, já comecei.
My cooking will taste better!
Vou fazer algo mais gostoso!
--N-No, wait! It's not safe to do that! --Hey, hey! Lemme do it!
- Espera, isso é perigoso! - Deixa eu fazer!
It'll be all right!
Vai dar certo!
--I'm not so sure about that... --Lemme do it!
- Acho que é melhor não... - Deixa vai!
Hot!!!
Quente!
--Hot, hot, hot, hot, hot, hot!
- Quente! Quente! Quente! - Você está bem, Sakamoto?
What the hell are you doing?!
- Que droga estão fazendo? - Sinto muito!
You're so hopeless, Sakamoto. Walking right in the path...
Você é tão descuidado, Sakamoto. Entrando no caminho.
Hopeless, my ass! You're the ones screwing around!
Descuidado uma ova! A culpa é de vocês!
My goodness, Sakamoto. Getting angry won't solve anything.
Mas Sakamoto, ficar bravo não vai resolver nada.
What are you talking about?!
Do que está falando?
I'll just have to start from scratch.
Vou ter que começar de novo.
Then I'll cook them!
Eu cozinho então!
No. Our other food will get cold, so I have to do it quickly.
Não, o resto da comida vai esfriar, tenho que fazer rápido.
My goodness, Nano.
Céus, Nano.
It's okay, I'll do it.
Está tudo bem, eu faço.
Careful, Hakase! You'll knock the eggs over!
Cuidado, doutora! Vai derrubar os ovos!
It'll be okay!
PREVENÇÃO A INCÊNDIO
I said it'll be okay!
Já disse que está tudo bem!
You're so helpless.
Tão descuidado.
This is all your fault!
É sua culpa!
What's going on with the brat today?
O que deu nessa pirralha hoje?
I think she's trying to act like a big sis.
Acho que ela está tentando parecer mais madura.
Because I'm a big sis.
Porque eu sou madura.
Hey, Brat.
- Pirralha. - O quê?
Did you know that big sisters don't eat candy?
Sabia que garotas maduras não comem doce?
Ta-da!
Surpresa!
I've really been Hakase all along!
Eu não mudei nadinha!
I lied.
Era mentira.
No way!
Não pode ser!
"River Fishing"
PESCARIA NO RIO
Oh! I've got a big one!
Consegui um grande!
Whoa! Rain boots!
Botas de chuva!
Oh! It's a real big one this time!
Deve ser um grande dessa vez!
Whoa! A whole kettle!
Uma chaleira!
In a way, this is cooler than fish.
De certa forma, isso é mais legal que peixe.
If I knew I'd find such cool stuff, I would've brought some friends.
Se soubesse que ia pescar coisas legais, teria chamado uns amigos.
I'll come back later.
Vou voltar depois.
Trendy things.
Coisas da moda.
Bare hand sushi.
Comer sushi com a mão.
Dammit!
Droga!
I don't wanna do homework!
Não quero fazer lição de casa!
"My Ordinary Life 43" Why do I have to do homework
MINHA VIDA COTIDIANA 43
Well, I know my grades will drop if I don't do it, but...
Sei que minhas notas vão cair se eu não fizer,
I'm good at keeping my grades afloat at least enough to pass.
mas sou boa em manter minhas notas na média pra passar.
Or so I hope...
Assim espero.
But even if I graduate and go to college, I still won't want to study...
Mas não vou querer estudar mesmo se me formar e ir pra faculdade.
Find a job?
Achar um emprego?
They keep saying on TV how hard it is to find a job.
Sempre dizem na TV como é difícil achar trabalho.
Will I not have a chance unless I get a degree?
Só vou conseguir se tiver uma graduação?
High school...
Ensino médio.
College...
Faculdade.
Career...
Emprego.
The biggest obstacle will be college entrance exams.
O maior desafio vai ser o vestibular.
But... I still really don't want to study!
Mas realmente não quero estudar!
Will this homework even help me in the future?!
Como essa lição de casa vai me ajudar no futuro?
Huh? Wait a second...
Espera um segundo.
What are my dreams for the future?
Quais são meus sonhos pro futuro?
My dreams for the future! Yuuko Aioi!
"Meus sonhos pro futuro" por Yuuko Aioi!
When I grow up, I want to be a frilled lizard!
Quando eu crescer, quero ser um lagarto-de-gola!
I don't wanna study!
Não quero estudar!
I don't wanna study and I don't wanna be a frilled lizard!
Não quero estudar e não quero ser uma lagarto-de-gola!
But... wait.
Mas, espera.
If I was a frilled lizard, I wouldn't have any of these problems anymore.
Se eu fosse um lagarto, não teria mais nenhum desses problemas.
But if I had the choice, I think I'd rather live a pampered life as a Living National Treasure.
Mas se pudesse escolher,
"A clay something" By the way, I wonder how much one of those people get paid?
PAGAMENTO
How do you even become a Living National Treasure?
Como você vira um Tesouro Nacional Vivo?
No... What's a Living National Treasure in the first place?
Não, o que é um
No, I need to think realistically here.
Não, eu preciso focar na realidade.
What do I want to become?
REBATEDOR
What to become...
Eu quero ser...
It's useless. I don't have a clue.
Não tem jeito, não faço ideia.
Well, I'm still only in my first year.
Bem, ainda estou no primeiro ano.
I've got three more years to think about it.
Tenho três anos pra pensar.
If by then I can't think of anything...
Se até lá não pensar em nada...
College! Exams!
Faculdade! Provas!
In other words...
Em outras palavras,
I so don't want to study!
eu super não quero estudar!
No, no, no. I can't let this get me down.
Não posso deixar isso me desanimar.
First, I need to decide what I want to become.
Primeiro, vou decidir o que vou ser.
It all starts by deciding what I want to do with my life!
Tudo começa decidindo o que quero fazer da vida!
What do I wanna do...
O que quero fazer...
Mom!
Mãe!
Stop making such a damn racket!
Pare de fazer barulho!
Don't you know what time it is?!
Não sabe que horas são?
Well, I'm not good with the tough questions.
Não sou boa com perguntas difíceis.
For now, I'll just do my homework.
Por hora, vou só fazer a lição.
Wake in the morning, teeth get a brushing
Você acorda de manhã, escova os dentes
Before you know it, it's ten at night
Antes que perceba, são dez da noite
Another day was full of laughter
Outro dia se foi, cheio de risadas
Another day filled with joy
Mais um dia cheio de alegria
Goofing with friends and acting so silly
Brincando com amigos, só de bobeira
Making a ruckus and then I see
Fazendo barulho e então eu vejo
A glimpse from you and then our eyes meet
Um vislumbre de você
Coincidence, or not?
Coincidência ou não?
I won't ever admit it's first love
Nunca vou admitir que é o primeiro amor
That's not something I would say
Isso não é algo que eu diria
Hey, I'll see you again tomorrow too.
Aí, vejo você de novo amanhã também
When I close my eyes I see
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
My vision sparkling, filled with you
Minha visão brilhando, cheia de você
Wasn't it so much fun today?
Não foi muito divertido hoje?
Ah, I think I'm in love
Acho que estou apaixonada
I'm so happy I'm so happy
Estou tão feliz, estou tão feliz
Nice to meet you, awakening love
Prazer em conhecer, despertando amor
I'll see you again tomorrow too
Te vejo amanhã também
Good night
Boa noite
I'll see you again soon in my dreams
Eu te vejo de novo Em breve nos meus sonhos
Dammit!
Droga!
I don't wanna do my homework!
Não quero fazer minha lição de casa!
Heya! I'm a frilled lizard!
Sou um lagarto!
I'm really tough to make with origami!
Sou difícil de fazer em origami!
You might send a few sheets to the trash before you complete me!
Você pode jogar muitas folhas no lixo antes de conseguir fazer!
The next My Ordinary Life is Episode 11.
NARRAÇÃO: MASAKO NOZAWA